Polimorfismo:
Uno de los 4 pilares de la oop.
Es la propiedad por la que es posible enviar mensajes sintacticamente iguales a objetos de tipos distintos.

Por ejemplo:

En la clase abstracta tenemos para calcular el area de figuras geometricas. 
Y en alguna subclase, se utiliza lo mismo, pero realiza algun plus con respecto a sus caracteristicas particulares

¿Por que es necesario?

Principio de sustitucion:
Trata de poder almacenar un objeto de un tipo junto con otros de distintos tipos porque de alguna manera es
parte de ellos

Casting de objetos:
El Cast es una operacion que permite que el objeto sea convertido en otro.
Si sus estructuras son similares entre si, esto es posible gracias a su propiedad de ser objetos y lo que el polimorfismo, parte de esto, les permite.

Hay dos tipos de casteo, UpCasting, y DownCasting:
El UpCasting corresponde a poder almacenar subclases que comparten caracteristicas similares, pero siendo distintos, en la superclase.
